# Задание
Реализовать сервис с JSON - сервис для предоставления информации о списке товаров, а также возможностью заказа/удаления товара и заказа.
В качестве БД можно использовать статический объект в контроллере asp.net или любую известную вам реляционную СУБД.
В качестве клиента - любой инструмент для отправки и получения запросов. Ex: Insomnia или Restlet плагин для Хрома.
Как минимум, должны быть реализованы сущности "Товар" и "Заказ", и методы работы с этими сущностями: добавление нового товара в список, удаление существующего товара, просмотр списка существующих товаров, создание заказа на товар (или товары - тут реализация на усмотрение кандидата), удаление заказа, просмотр списка заказов.

# Функционал
## Товар
- Создание товара
- Обновление товара
- Удаление товара
- Получение по Id
- Получение по названию
- Получение постранично
## Заказ
- Создание заказа на товар (или товары)
- Удаление заказа
- Обновление заказа
- Обновление статуса заказа
- Добавления товаров к заказу
- Удаление товаров из заказа
- Получение заказа по Id
- Получение заказов по статусу
- Получение заказов постранично

# Архитектура
Проект построен с использованием чистой архитектуры, разделенной на следующие слои:
- API: Слой представления, отвечающий за взаимодействие с клиентом.
- Application: Слой бизнес-логики и обработки запросов.
- Infrastructure: Слой доступа к данным и внешним сервисам.
- Core: Слой доменных сущностей и интерфейсов.

# Технологии
- ASP.NET Core: Основной фреймворк для построения веб-приложения.
- MediatR: Используется для реализации паттерна CQRS.
- FluentValidation: Для валидации входных данных.
- Entity Framework Core: Для работы с базой данных PostgreSQL.
- Mapster: Для маппинга объектов.
- Serilog: Логирование.
- Seq: Система сбора и визуализации логов.
- Swagger: Для документирования и тестирования API.

# Установка и запуск
## Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/AncientAF/TestPryaniky
## Перейдите в директорию проекта:
cd TestPryaniky
## Запустите проект с помощью Docker Compose:
docker-compose up -d
## Откройте Swagger для просмотра и тестирования API:
Swagger доступен по адресу: http://localhost:5040/swagger

# Примеры запросов
В репозитории находится файл Pryanik.postman_collection.json, который содержит примеры запросов для Postman.

# База данных
Проект использует PostgreSQL для хранения данных.

# Логирование
Для логирования используется Serilog с выводом логов в Seq. Seq доступен по адресу: http://localhost:5341
